20 Februari 2018
 Membuat logo aplikasi dan icon-icon yang akan dibutuhkan dalam proyek ini, karena saya seorang 
designer, jadi saya memulai dengan apa yang menjadi hobi saya terlebih dahulu dan karena kebetulan
dapat ide untuk mendesain tampilanya... yang sudah selesai dibuat adalah logo aplikasi dan beberapa
icon, karena icon-iconya belum sepenuhnya selesai, yang saya upload di git baru logo aplikasinya saja


21 Februari 2018
 Membuat rancangan model data berdasarkan referensi model data dari kasus e-commerce. Model data ini 
dimodifikasi sedemikian rupa hingga memenuhi kebutuhan pada kasus rekomender kos


27 Maret 2018(gabungan dengan minggu" kemarin juga)
 Menghubungi Mamikos lewat setiap media sosial yang dicantumkan untuk meminta data(masih belum direspon).
Menyebarkan kuisioner kepada teman teman di daerah bandung(Itenas,Widiyatama,SMAN10 Bandung dan sekitarnya) 
dan masih sedikit sekali yang merespon. eksplorasi melalui wegodev tentang web e-commerce, menambahkan data.


20 April 2018- 24 April 2018
 Eksplorasi Visual Basic for Application Untuk membuat MockUp, MockUp dibuat Tanggal 21 April 2018 lalu 
selesai tanggal 24 April 2018. Masih banyak syntax dari VBA yang masih belum saya ketahu jadi MockUp ini dibuat 
dengan memakai syntax" dasar dan belum cleancode. Saya berpikir bisa saja kami membuat aplikasi dengan menggunakan 
powerpoint dengan adanya VBA di developer mode apalagi MS Powerpoint dapat langsung membaca excel, tetapi masa selama
6 bulan proyek outputnya hanya berupa ppt,ujar rekan saya...

Rencana Selanjutnya
 Mencoba membuat web untuk visualisasi, menyelesaikan membuat icon", melaksanakan instruksi selanjutnya
 
9-10 Mei 2018

Merombak UI secara keseluruhan langsung menggunakan GUI Netbeans(pada branch "baru"), menambahkan excel userdata untuk data akun"
milik user, saya merasa kesulitan menggunakan git console sehingga hal tersebut menghasilkan kendala:
- absolute layout tidak dapat di import
- branch "Imanda" menjadi branch berisi bug jd hasil kerja saya ditaruh di brach "baru"
