20 Februari 2018
 Membuat logo aplikasi dan icon-icon yang akan dibutuhkan dalam proyek ini, karena saya seorang 
designer, jadi saya memulai dengan apa yang menjadi hobi saya terlebih dahulu dan karena kebetulan
dapat ide untuk mendesain tampilanya... yang sudah selesai dibuat adalah logo aplikasi dan beberapa
icon, karena icon-iconya belum sepenuhnya selesai, yang saya upload di git baru logo aplikasinya saja


21 Februari 2018
 Membuat rancangan model data berdasarkan referensi model data dari kasus e-commerce. Model data ini 
dimodifikasi sedemikian rupa hingga memenuhi kebutuhan pada kasus rekomender kos

27 Maret 2018(gabungan dengan minggu" kemarin juga)
 Menghubungi Mamikos lewat setiap media sosial yang dicantumkan untuk meminta data(masih belum direspon). Menyebarkan kuisioner 
kepada teman teman di daerah bandung(Itenas,Widiyatama,SMAN10 Bandung dan sekitarnya) dan masih sedikit sekali 
yang merespon. eksplorasi melalui wegodev tentang web e-commerce, menambahkan data.
